Tittel:
Warpzone 300 ungdommer Lura Sandnes
CTA Button "Kjøp Nå!"
Timer som viser kor lenge te
Galleri med tidliger bilder
Ikoner med linker te sosial media

Hvor og når:
-Google maps pin-

Sted: Lurahallen og Lura Bydelshus
Adresse: Prinsens vei 14A, 4315 Sandnes
Dato: 10. - 15. Oktober
Arrangementet starter søndag klokken 18.00 og er slutt fredag 12.00



Litt info om Warpcrew:
Warpcrew har siden 1997 arrangert over 50 datatreff i regionen.
Til daglig består organisasjonen av Styret som drifter organisasjonens daglige drift og Arbeidsutvalget som planlegger arrangementer.
Vi er en rusfri organisasjon og jobber tett med lokale myndigheter for at vi på en best mulig måte skal sikre at vi har en trygg og sikker arena for alle.
Organisasjonen har nulltoleranse når det gjelder rusmidler, mobbing og trakassering.
Under våre arrangementer er vi rundt 60 frivillige i en god blanding av ungdom og voksne som kommer fra alle ulike bransjer,
mens noen går på skole som alle etterstreber så godt vi kan med å holde et høyt nivå på det vi arrangerer.

Litt info om Warpzone:
Warpzone er en rusfri dataspillfestival som blir avholdt på Lura i Sandnes og samler rundt 300 ungdommer.
Her ønsker vi å tilby ungdom en spennende arena med mye gøy og moro over flere dager.
Hos oss møter man andre likesinnede og får mulighet til å utforske sin egen kreativitet i både spill og konkurranser.
Samtidig er det et stort fellesskap under arrangementet som gjør at man danner nye venner eller blir bedre kjent med eksisterende.

Søker etter crew:
Vi er helt avhengig av å ha frivillige som vil være med å arrangere en fantastisk uke for barn og unge.
Det er ingen spesifikk aldersgrense og ingen krav til forkunnskaper.
Hos oss vil du treffe nye venner, utfordre deg selv, få jobberfaring og kunne være med å skape noe flott.



Key points:

----------------------------------
E-Sport
Warpcrew har i over 20 år vært en stor pådriver av norsk e-sport.
Gamecrew er ansvarlig for at konkurransene gjennomføres etter reglene og så smertefritt som mulig. 

Hvert år tar vi tempen på hvilke spill som er populære både lokalt og globalt -
før vi gjør oss opp en mening om hvilke spill det skal fokuseres på.
Vi arrangerer ofte konkurranser i helt nye utgivelser som tilbyr balanserte konkurranseregler -
for å selv måle hvilke spill som har tatt publikums oppmerksomhet.

Valorant
Premiepott 6000kr

Fortnite
Premiepott 4000kr

League of Legends
Premiepott 6000kr

Counterstrike
Premiepott 10000kr

Hearthstone
Premiepott 2000kr

Rocket League
Premiepott 4000kr
----------------------------------



Kiosk
Til faste tider gjennom arrangementet vil det være en åpen kiosk som selger både enkel kald og varm mat, samt andre kioskvarer.
I nærområdet finnes både butikk, bakeri og take away-restauranter.

Overnatting
Vi benytter Lura Bydelshus sin Teatersal til overnatting.
Overnatting er kun tillatt på oppmerkede områder og deltakere som sover på plassen sin eller andre steder vil bli vekket.
Vi rydder sovesalen på dagtid for å lage plass til flere og ber derfor om at du samler tingene dine slik at disse ikke blir separert når vi rydder.

Hygiene
Det er viktig med god hygiene for å unngå både sykdom og smitte.
Vi oppfordrer til å jevnlig vaske hendene godt, benytte hånddesinfeksjon og ta seg en daglig dusj.
Det finnes dusj i garderobene på arrangementet.

Sitteplass
Hver deltaker får tildelt et bord som på 120x80cm til sin disposisjon, samt 2 strømuttak.

Deltakere med nedsatt funksjonsevne
Våre lokaler er tilpasset for rullestolbrukere og andre med nedsatt funksjonsevne.
Vi ønsker å gjøre vårt beste for at deltakere skal ha mulighet å delta på vårt arrangement
uansett hvilke utfordringer det måtte være og oppfordrer deg til å ta kontakt om du lurer på noe.
+
Vergeordning
For å best mulig kunne tilpasse for deltakere med nedsatt funksjonsevne som trenger hjelp gjennom arrangementet,
vil disse ha mulighet til å ha med seg verge.
----------------------------------



Forskjellige typer billetter med priser:

Billettype - Deltakerpass
Deltakerpass er billetten som gir deg tilgang til hele arrangementet, alle dager.
Dette er billetten for deg som ønsker å medbringe din egen datamaskin eller konsoll for å kunne delta på alt som skjer gjennom arrangementer.

Billettype - Besøkspass
Besøkspass er for deg som ønsker å henge med venner og kjente på arrangementet å delta på de ulike aktivitetene og foredrag som skjer, alle dager.
Du har ikke mulighet for å overnatte, medbringe egen datamaskin eller konsoll og heller ikke delta i spillkonkurransene.

Billettype - Early Bird
På noen arrangementer selges det EarlyBird i et begrenset antall i en gitt periode.
De gir de samme mulighetene som Deltakerpass, 
men åpner for at du kan reservere plass på seatmap før alle andre og i tillegg få mulighet til tidligere innsjekk på arrangementet. 
Ved kjøp av en slik billett gjør du jobben vår som arrangør lettere og gjør at vi kan planlegge bedre som fører til at kostnadene våre holdes nede.

----------------------------------

For å realisere Warpzone er vi avhengig av gode støttespillere for å gjennomføre arrangementet. 

Årets arrangement ville aldri blitt det samme uten den fantastiske støtten vi får fra våre samarbeidspartnere nevnt nedenfor. 

Sammarbeidspartnere:

Altibox

Lyse

HCShop

Vestad Lighting

Pizzabakeren

PS Selskapsutleie

Norsk filminstitutt

Sandnes Kommune


----------------------------------


Noe for alle:

Super Smash turneringer

Fandomatics For de som liker serier, filmer, anime, bøker, manga, tegneserier, spill, laiv og cosplay.

Metrocon Fellesinteresser innen animasjon, spill og tegneserier.

Alea Jacta Est Brettspillklubb

Sandnes Open Glad i rubiks kuber

Python kurs